[MUSIC]
[MUSIK]
And we have now seen how to build a decision tree from data.
Wir sahen wie ein Entscheindungsbaum auf Grundlage von Daten erzeugt wird.
It's pretty cool, simple, really recursive algorithm,
Es ist ein cooler, einfacher und rekursiver Algorithmus.
main choice to be made is what feature to split on and when to stop splitting.
Die wichtigsten Entscheidungen sind nach welchem Feature ein Knoten teilt und wann aufgehört wird zu teilen.
In the next module we're going to talk about ways to address over fitting
Im nächsten Modul werden wir über verschiedene Wege Overfitting ...
in decision trees.
... in Entscheidungsbäumen zu vermeiden sprechen.
But you should be ready now to understand how to build a decision tree from data,
Sie sollten bereit sein zu verstehen, wie ein Entscheidungsbaum auf Grundlage von Daten erstellt wird.
really implement that algorithm, and
Implementieren Sie diesen Algorithmus und ...
be able to make predictions from the decision trees that you learn.
... treffen Vorhersagen mit Hilfe des von Ihnen trainierten Entscheidungsbaums.
As well as to explore decision boundaries of decision trees and
Seien sie auch bereit Entscheidungsgrenzen von Entscheidungsbäumen zu erkunden und ...
how they relate to decision boundaries of say logistic regression.
... wie sie im Zusammenhang stehen zu Entscheidungsgrenzen von zum Beispiel logistischer Regression.
And let me close by thanking my colleague
Lasse Sie mich abschließend meinem Kollegen ...
Krishna who was instrumental in making the slides that you saw in this module.
... Krishna danken, der entscheidend dazu beigetragen hat, die Folien in diesem Modul zu erstellen.
I really appreciate all the effort that Krishna put into this.
Ich wertschätze all die Mühe, die Krishna auf sich genommen hat.
[MUSIC]
[MUSIK]